<b>Regolamento di FurryDen</b>
<b>=============================</b>

- Per accedere al gruppo e' necessario avere un nickname e un avatar e che questi non violino il regolamento. Al primo ingresso, la presentazione e' obbligatoria, non e' necessario scrivere una biografia, 
ma quel tanto che serve per far sapere chi siete.

- E' ammesso qualunque argomento di conversazione, purche' si rispettino le opinioni altrui.

- Sono vietati atteggiamenti discriminatori per credo politico/religioso, etnia, genere, orientamento sessuale o interessi personali, nonche' profanita' verso qualunque religione.

- E' vietato postare materiale pornografico e contenuti che possano urtare la sensibilita' generale dell'utenza.

- Evitare il flood: all'utente che invia piu' di 8 post in 6 secondi viene temporaneamente revocata la possibilita' di scrivere nel gruppo (mutato).

- E' consentito e anzi incoraggiato l'inoltro di link, notizie e contenuti da web/gruppi/canali/bot, purche' questi non violino le regole precedenti. Se non siete sicuri, chiedete a un admin prima di postare.

- Non e' consentito condividere nel gruppo materiale in vendita, commissione, asta o qualsiasi altra forma promozionale senza prima aver richiesto il permesso ad un admin

- A tutela della privacy, e' vietato condividere in chat il proprio o altrui contatto telefonico e copiare/inoltrare/effettuare screenshot delle conversazioni del gruppo. Le chat/screenshot esterne al gruppo possono essere condivise solo previa censura di nomi/foto personali/nick/numeri telefonici

